Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Geoonitempli kella kõlas kajab vastu
kõigi asjade püsitus.
Saalalillede põgus värv osutab,
et kõik, mis õitseb,
peab paratamatult ka närtsima.
Nõnda pole ka uhketel pikka iga.
Nad on vaid kui kevadise ööuni
ning samuti murduvad lõpuks kõik
vaprad.
Pole nemadki midagi muud,
kui pelgalt tolmukübemed tuules.
See olen mina, need on minu sõbrad
ja selline oli meie elu tuhande
üheksasaja üheksakümnendate aastate
alguses.
Sa ei ole seda lugu varem kuulnud,
sa oled kuulnud ühte teist lugu,
kõik muutus päevadega
ja kõik oli võimalik,
sest ükski endine reegel enam ei
kehtinud,
aga uusi reegleid mõeldi ise.
Oled sa kunagi oma elu reeglid ise
välja mõelnud? Ära valeta, sa ei ole,
neil,
kelle jaoks sinu värviteleviisor oli
ainult kauge unistus,
nemad tegid ükskõik mida,
et ellu jääda.
See ei juhtunud ammu,
kakskümmend viis aastat tagasi.
Ometi on tunne, nagu oleks
selle hetke
ja tänase vahel elatud juba sajand.
Meie aeg liikus teise tempoga.
Meie minutitesse mahtusid päevad,
nädalatesse aastad,
aastatesse terved elud.
Rääkisin ammu juba,
et peaks plaadi grilli peale välja
vahetama.
Vorstid tulevad palju sellised
krõmpsumad.
Kaks viiskümmend,
ma sain nelja -viis liitrit vahetada.
Pärnamäel ostab üks kroon kakskümmend
liiter, kuus krooni õhtuga,
sada kaheksakümmend krooni kuus
või noh, sada kaheksakümmend kuus,
kui on kolmkümmend üks päev.
Sõbrad,
see vee peal peab olemas olema,
pärast maksan.
Homme hakkan jälle bensiini jooma.
Tuled?
Küsi homme.
Homme -homme.
Eile lõpetasime joomise,
täna haltuura.
Homme hakkame jälle tööle.
Me võtame ühe pudeli veel.
Kasvame liiga kiiresti.
Lapsed magavad.
Saime teada, kus tiblad kohtuvad,
kus viirus istis paari tunni pärast
Leningradi naisterahvas. Davai,
mul lõpeb tunni pärast vahetus.
Tuled ka?
Rahul oled? Munad?
Jah.
Mis vein see on? Välismaa oma. Kuiv,
poolkuiv.
Vein on vedelik,
ei saa väga kuiv olla nagu. Toomas,
Kati on rase.
Mul raha vaja.
Vaatasin,
metallis lähevad praegu hinnad iga
kuu kolmkümmend prossa ülesse.
Kui sa investeerid
selle kolmekümne protsendilise
kuutootlusega,
siis kui kaua läheb aega,
et saada miljonäriks? Toomas,
Kati on päriselt rase. Neli aasta
ja kuue kuuga. Tom,
üks korda viisteist,
kuuskümmend viis pluss üks
viiskümmend kuus pluss kaks korda
null koma kaheksakümmend kuus.
See ei tööta pimedas lihtsalt.
Seitsekümmend üheksa kolmkümmend viis
pluss viis korda viis kuuskümmend.
Sada seitse kolmkümmend viis.
Kuupi võtta ruutjuur.
Veidi üle tuhande ühesaja
kaheteistkümne.
Kust sa tead seda kõike?
Arvutasin sõrmedele.
Ei, sada kolmekümne protsendilist
kuutootlust.
Kust teab vorstimüüja liitintressi?
Mida sa siin teed?
Kas sa panka ei taha tööle tulla?
Alustad tellerina kuu aja pärast
või tuleb laiuma.
Mina olen naine,
ma ei ole teller.
Homme hommikul kell üheksa.
Tütre sina ja panka või?
Tuleb tema oma nahku näha
kahe tunni pärast.
Ei,
mitte see pank.
See on Eesti Pank.
Meie mure oli rikkaks saada,
nende mure oli see,
et reeglitest kinni peetaks
ja usu mind, nad olid väga murelikud,
sest reegleid ei olnud või kui olid,
siis igatahes mitte nende omad.
Reeglid alles tehti
ja neid tegime meie,
kuidas äri tehakse,
kellele antakse laenu,
kui kõrged on intressid,
seda ütlesime meie, mitte nemad.
Ma ei kiitle, sest kui aus olla,
siis oli neil kuhjaga põhjust
muretsemiseks,
sest keegi meist ei olnud varem
midagi sellist teinud.
Kui see kõik kõlab kummaline,
siis see on sellepärast,
et see oligi kummaline.
Kuula, kuidas ta kõnnib.
Ainult kingad kriuksuvad marmorist
põrandal.
Kõrvu lukustav vaikus.
Nad olid head poisid.
Nad nägid palju ja teadsid piisavalt.
Neil oli ainult üks viga.
Nad ei saanud mitte midagi teha.
Kuus litsentsitaotlus laekus,
Taara pank.
Sihtrühmaks on põliseestlased.
Iga kuu.
Kaks likviidsuskriisi, kolm,
vähemalt kolm.
Iga kuue aasta jooksul paneme mõnele
moratooriumi.
Kirime hoiustajad kuidagi kuivale.
No jaksa.
Meie tõeline mure on Nordbank.
Nad kasvavad liiga kiirelt.
Meil ei jätku piisavalt kapitali, et
selle kasvuga toime tulla.
Me ei saa niimoodi jätkata.
Terve riik,
mida me teha saame?
Nagu ikka. Jälle rääkida.
Härra direktor.
Kolmkümmend neli aastat töötasin
pearaamatupidajana, koondati.
Siis sain karjääri eest EVP -sid,
nende eest ostsin külmkapi
ja kilo lasteporsti.
Tellerina ma ei ole varem tegutsenud,
aga usun, saan hakkama.
Ma olen õppinud Eesti rahvaluule.
Kes ei anna armetuulega,
vaata vaese pähele.
Kui vana te olete?
Kakskümmend kaks.
Oi,
kas sulle oled? Mina olen küll.
Pane munad lauale.
Õpid?
Majandust.
Kus selle said?
Mis sa
siis koolis selgeks oled saanud?
Põhialused.
Kust raha tuleb? Sealt, kus seda on
ja varsti enam ei ole.
Kas sa pensukast toetad?
Tasuta vorst.
Kuule,
meil tuleb iga päev kolmkümmend uut
nime.
Kui sa ei taha siin olla,
siis lase järgmine sisse,
mine müü rahulikult oma vorste edasi
nendele, kes võib -olla ei ole
nii teravmeelsed nagu sina.
Aga sellegipoolest oled sina see,
kes peab küsima,
kas tohib teile pakkuda vorstis
sinepiga või ketšupiga?
Juhataja läheb varsti pensionile,
mina saan tema asemele,
siis kogu ketihankejuhid kolme aasta
pärast ketijuht. Ja siis?
Siis hakkan karjääri tegema.
Sportiteed? Jah.
Sul mõni teine pintsak on?
Sa näed välja nagu mägramuum ja tule.
Ventilatsioon parem kui üheski Soome
pangas.
Meil vahetab kolm päeva lõpuks
natukene kohta,
meil tõmbab kogu vana õhu välja,
viskab uue asemele. Anna nii. Näed,
Toomas, te ei saa kingitusi.
Mis su peaga juhtus? Toomas.
Aeg tiksub üle.
Tradinging floor 'ist oled kuulnud?
Ei.
Tahaksid töötada seal? Jah.
Sul naine on? Ei.
Lapsed? Ei. Super.
Kellelgi ei ole peale minu.
Oled valmis? Ja.
Turgude avamiseni aega kolmkümmend
viis minutit. Trading floor.
Nordpanga süda.
Koht, kus rahast tehti raha.
Palju rohkem raha.
Ma mäletan siiamaani esimest korda,
kui ma sinna astusin. Nii, uus mees,
jah.
Suitsuteed? Jah. Maha tahad jätta?
Palun ma enne. Mõtle,
mina jätsin palunud aega suitsule
tulb panna.
Aluta, rahakirjad, kapitaliturud,
lahtine tõksilukk, optsioonid,
emale ütlen,
et müün traktoritele ventiile.
Iga tüüp siin arvab,
et on kõige targem mees ruumis.
Aga me ei vaja nutikust. Ei keeb.
Mida teil on vaja? Näita mulle.
Ei keeb, limiidid on põhjusega.
Marju, Toomas tahab ka mett.
Kui sina õhtu positsioone kinni ei
pane, siis panen mina,
aga sa ei lähe üle limiitide.
Treiginud oled varem? Ei,
see on sul küll kindel diil.
Panna, sa oled töötanud.
Positsioonid, Marju. Limiidid. Ei,
ega ma olen lugenud.
Kuule, kes neist varem pangas töötas?
Tõrud lähevad veerand tunni pärast
lahti. Kas käid enne ära?
Kauplemine on argipäeviti kümnest
neljani,
tööle tuled esmaspäeva hommikul kella
seitsmest,
kolmapäeval käid korra kodus
ja vahetad särgi
ja pühapäeval lähed ema vaatama.
Sinu liivakaste on seal.
Jää ellu, Toomas.
Anneli
palju õnne sünnipäevaks.
Anneli palju õnne,
no minul ei olnud üldse.
Et me peaksime koos õhtust sööma,
eks. Kalju teis soomest spagette
ja pestot, mis see pesto on?
Üle. Eesti pank.
Ma ei jaksa enam vabandada, et me
nii kiiresti kasvame.
Nad ei taha ainult rääkida, nad
tahavad meie kasvu kinni keerata.
Miks?
Telefon, Reuters Screen,
siin on hinnad, siin on positsioonid,
siin oled sina.
Iga kroon, mis sa teenid või kaotad,
on siin näha sulle, mulle,
kõigile teistele siin korrusel
ja see on minu kroon. Noh,
kroon on muidugi kujund.
Kümme tuhat krooni on kujund,
viiskümmend tuhat krooni on summa.
Võta toru.
Räägid siia, kuuled siit,
diili kaupled välja siit,
surmaeelsed kähinad kuuled siit.
Seda nupu all hoiad,
on teises otsas kosta,
mida sa räägid.
Geniaalne.
Vali sada seitse.
Morning!
You are eating them, please.
Buying one point seven, three, two,
five, selling one point seven.
Ainult kaks viimast koma kohta.
Twenty -five, forty -five.
I buy two million touch marks,
what's the price?
Come on, twenty -five.
Confirmed, sir.
I buy two million touch marks at one
point seven, three, two, five.
No, forty -five, one point seven,
three, four, five.
Nonii, selleks mulle praegu maksma
kolmkümmend kaks tuhat krooni.
Sinu vanemate kahe aasta palk,
pole hullu, kõigil juhtub.
Seda pandud õpikutes kirjas jah?
Vaata, kui hüääni perekond on liiga
optimistlik,
siis nad saavad liiga palju poegi,
terve pesa on täis väikseid poisse
ja tüdrukuid, kõik suud lahti,
kõhud tühjad, aga kõigil ei jätku,
siis tuleb isane hüään
ja tapab nõrgemad ära.
See ei ole halb,
see ei ole ka hea.
See on evolutsioon. Loodus,
ära ole lihtsalt nõrk.
Selle toru teises otsas on keegi,
keda sa ei näe kunagi ja
kes ei näe sind kunagi.
Sa oled talle ainult suvalise panga,
suvaline numbreid ütlev hääl,
keda kuulates ta parema käega omal
pihku tahab,
sest vasaku käega hoiab õige treider
alati telefonitoru.
Teda huvitab see hind,
mis sa talle annad
ja sind huvitab see summa,
mis ta sulle ütleb. Arvud, kõik,
muud mitte midagi.
Vene positsioonid nelja kordistada.
Kuulsite vene positsioonid neli korda
üles tänase päeva jooksul.
Siin me peame Eesti panka sõitma
hakkama.
Sa ei pea midagi rääkima.
Parem ongi, kui sa ei ütle midagi.
Ja kolm või?
Nordbank, Makets.
Arveldusarve avamine maksab teie
juures viissada krooni.
Keskmine kuupalk on kolmsada
kaheksakümmend üks krooni.
Kolmsada seitsekümmend.
Te nagu ei tahakski inimesi oma
klientideks.
Jaa, inimese küll ei taha.
Me ei ole see pank.
Mis pank te,
mis pank te olete?
Maksimaalselt viis tuhat klienti,
ettevõtted, ärikliendid.
Mul on sõpru rohkem kui viis tuhat.
Mul ei ole ühtegi sõpra.
Pank, kellel ei ole kliente,
ei ole pank?
Pank, kellel ei ole raha,
ei ole pank.
Tuleb klient.
Ära sita minu vaipa.
Välisvaluutaharveldused,
akreditiivid,
kauplemine. Ära pea mind idioodiks,
Mati. Me kasvasime samas majas,
käisime samas koolis, ma tean,
kust raha tuleb.
Aga meie ei ela Läänes. Veel?
Veel kaua. Eesti inimene.
On vaenlane. Vabandust, kas tohib?
See on super. Nelja tinaga.
Kust said?
Poest. Pood sai kuskohast?
Ulgifirmast.
Ulgifirma tõi Saksamaalt või Soomest.
Soomes on isegi mõned kuue tinaga.
Nende eest maksa ainult valuutas.
Kust ma tean?
Sest ma tean, sest kõik,
mis toimub Eestis välismaaga,
käib läbi meie.
Te peate siin omavahel kihla,
et meie läheme kolme kuuga pankrotti.
Aga mina vean kihla,
et Üllel on kusagil paberites üks
pisikene märge
selle sama pastaka kohta, kus tehtud,
kui palju maksis, kes tõi, miks tõi,
kui palju müüs.
Iga päevaga tuuakse siia asju,
mida siin varem ei ole olnud.
Pesto kastmed, papp taldrikud,
ühekordsed prügikotid,
nokia kummikud. Mati,
sina näitasid mulle topeltallaga,
mul hakkas isa nutma,
kui need nääri õhtul jalga tõmbas
endale.
Kõigi nende asjade eest on makstud
läbi meie, sinu pastakas,
sinu naise importseelik,
sinu koera pedigri
ja sinu nööbiga trussikud, kõik,
absoluutselt kõik siin Eestis käib
läbi meie ja te teate seda.
Sest me oleme ainsad normaalsed,
kellel on välispankadega olulised
arveldusliimiidid, nii et ei,
me ei lähe pankrotti,
vähemalt mitte ennem,
kui kogu Eesti riik ei lähe
pankrotti.
Aga sellel ei lase ju teie juhtuda?
Ega ju.
Te kasvate nii kiiresti,
et kapital ei tule järele,
tehke see asi korda,
või me tuleme moratooriumiga.
Tere tulemast Narva panka,
kuidas saan teid aidata?
Meil peaks siin sõber töötama, Tom,
Toomasna.
Pisuke,
teie sõber,
esimest päeva, esimest päeva sõber.
Ei no ammu tunneme teda juba.
Üks preemiaks,
ma olen kasvanud teadmisega,
et kui sa midagi lahedat teed,
siis pead mingil moel
selle eest karistuse saama.
Ära unusta,
et kunagi sul oli teine elu veel,
inimesed on nagu elu ei ole.
Pisuke,
kuidas esimene päev on läinud? Tihe,
aga ma saan hakkama.
Seda ei otsusta sina või?
Diblaseid jääb Viljelile lõuksu,
kus olid,
pankur raisk.
Lahe koht.
Tere tulemast Narva panka,
kuidas ma saan teid aidata?
Vallid uue ja parema maailma sõbrad,
majandusuudised.
Nagu ütleb poeet, kui saad,
leia kasulik töökoht, aga kui saad,
ole parem kangelane.
Nordpank teatas äsja oma lühikese,
kuid kuulsusrikka ajaloo suurimast
kasumist.
Juba stardikiirenduses konkurentide
ees märgatava edumaa saavutanud
Nordpank kasvatab pöörase tempoga
nii bilansi kui ka kasumi mahtu
ning jätab konkurente järjest selja
taha, soovides olla võitja juba enne
lõpuruudustiku saabumist kauges
igavikus.
Nii komistavadki jälitajad
ega suuda midagi.
Nad jäävad suurde häbisse,
sest neil ei ole tulemust.
See on igavene häbi,
mida ei unustata.
Nordpanga kasuminumbrid tõusid
möödunud kvartalis raketina.
Nordpanga bilansi maht ületas
kaheksakümne miljoni krooni piiri.
Tähed on kahvatud,
sest orbiidil on tõusnud uus päike.
Nordpanga edulugu jätkub.
Nordpanga kasv ületas kõiki ootuseid.
Nordpank on rahakannel,
mille järgi tantsib praegu kogu
Eesti.
Eesti tänases majanduses on palju
salme, kuid ainult üks refräär.
Ma ostsin Leedu riigipõlakirju,
viie tuhande eest.
Vanaema käis mul Leedus.
Müüs kaunase turul sibulaid,
nägi esimest korda juut
ja loomaaias jääkaru.
Me ei võtnud sind selleks siia,
et sa viie tuhandega diile teeksid.
primitiivne.
Kuule, mu isa helistas.
Tuleb välja,
et isendil on EVP -sid üle.
Korteri erastas,
kolis linna Õismäele elama,
seal soe vesi, keskküte.
Esimest korda radiaatorit puutus,
hakkas nutma.
Telefonis ütleb, et investeering.
Meil ei ole mingit plaani EVP -dega
või? Mitu korda päevas siin tal käid?
Korra ikka,
see hoiab läbikäigu korras.
Järgmine kord lähed,
võtad EVP -d kaasa?
Leedu tootlus.
Mis su eesmärk siin on?
Sa ei ole kusagil varem olnud ju?
Ma ei taha küll. Jaa! Hale,
te kasvate ikkagi liiga kiiresti.
Kuradi kuradid, Tiinod.
Mis ajast on raha kasvamine puu otsas
probleem? Vahet ei ole,
mis nemad ütlevad.
Meil on vaja oma kapital
ka enda pärast suuremaks saada.
Ikkagi, noh. Kuule,
kui sa lastega tuled. Ma ei saa.
Kalju, sa lubasid. Meil on ideid vaja
ja kähku.
Miks sa ei ole neid või, mida? Lips!
Ma olen minema.
Pidu alles algas. Mitte peolt.
Londonisse.
Mille sa tagasi tuled?
Ühel otsa pilet.
Te ei saa aru.
Nordpangast ei mindud minema.
See oli tõotatud maa,
kuhu kõik tahtsid,
aga vaid mõned üksikud said.
Ja kui sa seal kord juba olid,
siis ei olnud sinu
ja panga vahel piiri.
Sa olidki pank ja pank oli sina.
Pealegi, kuhu sul minna oli?
Igal pool mujal oli ju ainult sama
maailm, mis alati.
Seitsimehed Eesti Pangast ütlevad.
Vaat nii neile.
No neil on õigus.
Me kasvame kiiresti,
meil on korralik kasum,
aga kapitaliga on probleeme.
Kasvame vähem?
Miks me ei võiks lihtsalt rahulikult
raha teenida?
Kasvamine tekitab probleeme,
mitte ei anna juurde.
Eks lagunes Nõukogude Liit.
Koppas.
Nende majandus kasvas ainult
iseendaga võrreldes.
Ressurssideks olid süsi, eskimo,
jäätis, import,
see oli suletud süsteem.
Oluline ei ole,
kui kaunilt sa paigal seisad,
oluline on see,
kui kiiresti sa võrreldes teistega
edasi liigud. See on see,
miks lagunes Nõukogude Liit,
miks langes Briti impeerium,
miks me täna ei tea mitte midagi
summaaritest? Või noh, mina tean.
Mati kasvamine ei ole valik,
kasvamine ongi majandus.
Võtame riske,
mis on meie jaoks liiga suured. Ei,
Mati, nende riski peaksime tegelikult
peaksime võtma.
Me oleme haledalt väikesed,
ma saan aru, et sulle meeldib,
kui jalad põhja ulatuvad,
aga oluline on see,
et pea pinnal ulatuks. Siim,
aga kui me uppume,
kui meil ei ole kapitali.
Siis on aeg ujuma hakata.
Mis me ütleme Eesti Pangale?
EVP ostke kokku nii palju, et,
et no vähe ei oleks.
Eile öeldi siin ju,
et EVP -d pidid olema odavad,
mõttetud. Kui neid on vähe,
kui neid on palju, saame teha fondi,
need sinna panna,
need on nüüd midagi väärt.
Saame osalisi ostma hakata,
igal pool.
Marko läheb ära,
sa oled nüüd tema asemel. Aitäh.
sa oled nüüd tema asemel. Mina.
See ei taha.
Usk peab olema.
Muidu on liiga palju otsuste
langetamist,
iga otsus näib liiga tähtis.
Uue koha puhul head lendu.
Sa seda kasutad.
See EVP -de asi, me keegi ei näinud.
Meil on palju suuremaid lahendusi
vaja, pank on ära kapitaliseeritud.
Turgude avamiseni veerand tundi.
Te börsile ei ole mõelnud minna?
Mida?
Kui meil on kapitali juurde vaja,
siis võiks selle börsit korjata.
Tallinna börsil ei ole kapitali,
seal on Harju KEK ja Rukkililled.
Mitte Tallinn, Frankfurt, London.
Tule kaasa.
Siin on isegi keedumuna valuuta
börsile.
Mis asja börsile?
Kui meil on kapitali juurde vaja,
pank maha müüa, mitte kogu panga osa.
Lühiajalised lahendused meie
kapitaliseeringu puhul ei tööta,
sest me lihtsalt kasvame,
me nihkume iga kuuga kogu aeg eemale.
Pikema perspektiivi pealt oleks börs
kõige parem lahendus.
Müüme panga maha? Ei, ainult osa.
Miks meil endal ei ole vaja kõiki
aktsiaid, meil on vaja,
et kõik aktsiad, mis meil on,
oleksid võimalikult palju väärt
ja meil on vaja,
et pangale tuleks juurde kapitali.
Siin kasvab pank, kasvab
ka meie käes olevate aktsiate
väärtus, me teame seda,
sellest saame isegi meie aru siin.
Kuulge Tallinna börsilt ei tule
järgmised sada aastat mitte miinust
kapitali. Tallinnast ei tule.
Meid ei tea. Nad ei pea meid teadma,
nad peavad meid tahtma,
nemad tahavad meid.
Miks peaks keegi Londonis Ida
-Euroopa Väikepanga aktsiaid tahtma?
Nad vaatavad numbreid,
mis sügisel Saksamaal oligi miinus.
Elbe, siin.
Me oleme kõige dünaamilisem,
kõige suurema kasumi marginaaliga,
kõige kiiremini arenev pank siin pole
Elbe, kurat. Ainus pank üleüldse.
Ma ei kavatsegi ennast maha müüa.
Ei räägi mahamüümisest, Mati,
me räägime kapitali kaasamisest.
Mis sul on?
Ma pean.
Vanasti sa töötasid kvartaalselt,
nüüd on sul vaata,
et iga kuu mõni hea mõte.
See oli Toomasi idee.
Oleks ma sinu ema,
ma ei võtaks kõnesid vastugi.
Sellepärast ma Tommy telefonilt
helistasin. Kuule,
ma pakun talle vähemalt ausat
tootlust. Simmi mine hakka slappe
allkirjastama, muidu jäävadki.
Marju,
kui tihti peaks härrasmees trussikuid
vahetama, kas kvartaalselt
või kord majandusaasta jooksul?
Kus me ka jätkaks,
avame alati oma suu nagu metsloom.
Thanks palju.
Noh, uus Marko. Vana
Toomas.
Ja nõnda ütlesid sulased oma
kuningale Taavetile,
otsitagu mu isandale tütarlaps,
kes on neitsi
ja ta seisku kuninga teenistuses
ja olgu tema eest hoolitsejaks.
Ta magagu su süles,
et mu isand kuningas saaks sooja.
Miks nemad ei saanud?
Esimene asi,
mis me siin korrusel ära õppisime,
on see, et kui mingit aktsiat
või väärtpaberit tahab väga palju
inimesi, siis muutub
selle väärtus väga kiiresti
ülehinnatuks. Sa ei vastanud?
Kui sulle meeldib see töö,
siis ei peaks sa küsimagi.
See on nüüd külm võib -olla.
Väga hea on.
Peaaegu ei näe enam üksteist.
Matusel oli palju inimesi.
Juba nüüd ikka olid.
Ma oleks tahtnud olla.
Aga ei olnud,
meil on üks uus fond,
te võiksite sellega normaalselt
teenida.
EVP -d iseenesest mõttetu paber, aga.
Mis sul viga on?
Ma räägin sulle just pilleri
matustest ja sina raiskad,
ma mõtlesin, et kohe vaata meid,
fucking odav elu.
Aga kui mina olen vaenlane,
siis tähendab,
et keegi on ju tänu sellele rikas.
On ju,
see keegi oled sina Tom.
Ei, see on okei, see on okei Tom,
sest pigem sina kui mõni nõme
hiigipükstest pederest. Ma tahtsin.
Tšau Toomas.
Mina ei teeskle,
et ma võin olla nagu sina.
Ära sina ka teeskle.
See toob ainult kurja kannatust.
Kus kont on? Kus kont on?
Otsi konti.
Et sa teaksid, kuidas on,
kui öösel ärkab keegi ja küsib.
Mida sa veel tahad?